Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
I thought it was going to be uncomfortable...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនស្រួល ...
when all the truths come out.
នៅពេលដែលសេចក្តីពិតទាំងអស់ចេញមក។
It actually feels good.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
I'm glad I told the truth.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានប្រាប់ការពិត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
There's nothing better than being honest.
គ្មានអ្វីដែលប្រសើរជាងការស្មោះត្រង់ទេ។
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
Then...
បន្ទាប់មក ...
Can I honestly tell you how I feel right now?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I don't want to...
ខ្ញុំមិនចង់ ...
waste away this night.
ខ្ជះខ្ជាយនៅយប់នេះ។
(Park Yoo Shik)
(ឧទ្យានយូយូស៊ីក)
Answer it. Perhaps it's an emergency.
ឆ្លើយវា។ ប្រហែលជាវាជាភាពអាសន្ន។
If this isn't anything urgent...
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ ...
I'm going to make him quit the company starting tomorrow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈប់ពីក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hey, it's an emergency.
ហេវាជាភាពអាសន្ន។
You know the new French brand...
អ្នកស្គាល់ម៉ាកបារាំងថ្មី…
that signed an exclusivity contract with us?
ដែលបានចុះកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខជាមួយយើង?
I think a UK company is targeting them too.
ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនចក្រភពអង់គ្លេសមួយក៏កំពុងកំណត់ទិសដៅពួកគេដែរ។
They already signed a contract with us, so how could that be?
ពួកគេបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយយើងរួចហើយដូច្នេះតើវាអាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
What will happen...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ...
if we make them take responsibility for the annulment of the contract,
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យពួកគេទទួលខុសត្រូវចំពោះការលុបចោលកិច្ចសន្យា
and remove all of their items from our duty-free stores?
ហើយដករបស់របរទាំងអស់ចេញពីហាងដែលមិនបង់ពន្ធរបស់យើងមែនទេ?
I was looking this over with the legal team,
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងនេះជាមួយក្រុមមេធាវី
but they said we could incur bigger damages...
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាយើងអាចទទួលរងការខូចខាតកាន់តែធំ ...
since they're quite a big brand.
ដោយសារពួកគេជាម៉ាកយីហោធំ។
Email me a report of our projected losses.
សូមផ្ញើមកខ្ញុំនូវរបាយការណ៍អំពីការខាតបង់ដែលបានគ្រោងទុករបស់យើង។
And also send me a report...
ហើយក៏ផ្ញើរបាយការណ៍មកខ្ញុំ ...
regarding the profits they made from being sold in our duty-free stores,
ទាក់ទងនឹងប្រាក់ចំណេញដែលពួកគេរកបានពីការលក់នៅក្នុងហាងដែលមិនមានកាតព្វកិច្ចរបស់យើង
compared to how much money they made through our competitors.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពួកគេរកបានតាមរយៈដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Goodness.
ភាពល្អ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Is it weird for me to be re-buttoning my top?
តើវាចំលែកសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវចុចប៊ូតុងកំពូលរបស់ខ្ញុំឡើងវិញទេ?
But it's weird to leave the buttons undone too.
ប៉ុន្តែវាចំលែកណាស់ក្នុងការទុកប៊ូតុងចោល។
Gosh, I'm so embarrassed.
Gosh ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
Gosh!
ហ្គូស!
(Earnings Report)
(របាយការណ៍ប្រាក់ចំណូល)
Yes, it's me. I don't know what kind of offer the UK company made them,
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេសផ្តល់ជូនប្រភេទអ្វីទេ
but we can't afford...
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមានលទ្ធភាព ...
to pull all their items from our stores' shelves.
ដើម្បីទាញរបស់របរទាំងអស់ចេញពីធ្នើរហាងរបស់យើង។
I think we'll have to meet with them again and renegotiate the contract,
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវជួបជាមួយពួកគេម្តងទៀតហើយចរចាកិច្ចសន្យាឡើងវិញ។
because I think this is their ulterior motive in doing this.
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថានេះជាការជម្រុញដ៏ឆ្នើមរបស់ពួកគេក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
We'll probably have to go to France then, right?
យើងប្រហែលជាត្រូវទៅប្រទេសបារាំងហើយមែនទេ?
Yes, probably. Let's leave first thing tomorrow.
បាទប្រហែលជា។ សូមទុករឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
Wait a second. If I go to Paris tomorrow...
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ប្រសិនបើខ្ញុំទៅប៉ារីសថ្ងៃស្អែក ...
I won't be able to see Ms. Kim for at least a week.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបលោកស្រីគីមយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍ទេ។
I need to make the most of tonight.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតនៅយប់នេះ។
She should've gotten drunk off the atmosphere...
នាងគួរតែស្រវឹងក្នុងបរិយាកាស ...
but she got drunk on the alcohol and fell asleep?
ប៉ុន្តែនាងស្រវឹងស្រាហើយដេកលក់ទៅ?
I have to go on a business trip tomorrow. What a shame.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្មថ្ងៃស្អែក។ តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
When I leave the country tomorrow...
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសនៅថ្ងៃស្អែក ...
we won't be able to see each other for at least a week.
យើងនឹងមិនអាចជួបគ្នាយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
If we don't make the most of tonight...
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតនៅយប់នេះ ...
you'll surely regret it.
អ្នកប្រាកដជាស្តាយក្រោយ។
She must have been very tired.
នាងច្បាស់ជានឿយហត់ណាស់។
Okay...
យល់ព្រម...
Just how long will I have to stick to kissing just your forehead?
តើខ្ញុំត្រូវនៅជាប់នឹងថើបថ្ងាសរបស់អ្នកដល់ពេលណា?
At this rate, I'll become a forehead-kissing expert.
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជំនាញថើបថ្ងាស។
Why am I here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
Did I pass out after drinking and fell asleep here?
តើខ្ញុំបានស្លាប់បន្ទាប់ពីផឹកហើយដេកលក់នៅទីនេះទេ?
Are you up?
តើអ្នកឡើងទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
You're up already?
អ្នកឡើងរួចហើយ?
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
No, I did not sleep well...
ទេខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ…
because you fell asleep first.
ព្រោះអ្នកបានដេកលក់មុនគេ។
By the way, what happened yesterday?
ដោយវិធីនេះតើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
You were on the phone for quite a while.
អ្នកបាននៅលើទូរស័ព្ទមួយរយៈ។
I have to go on a business trip.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
A business trip?
ដំណើរអាជីវកម្ម?
You can wear this. And I've packed your bag for you already.
អ្នកអាចពាក់វាបាន។ ហើយខ្ញុំបានវេចខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកអោយអ្នករួចហើយ។
You don't have much time left before your flight, so you need to hurry.
អ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេមុនពេលហោះហើររបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រញាប់។
We won't see each other for at least a week after I leave today.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីថ្ងៃនេះ។
So I want to hug you for even just a second longer.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱបអ្នកសូម្បីតែមួយវិនាទីទៀត។
Should I take you with me?
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I wish I could put you in my suitcase.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
You're going to fly first class, yet make me fly in your suitcase?
អ្នកនឹងហោះហើរថ្នាក់ទីមួយប៉ុន្តែធ្វើឱ្យខ្ញុំហោះហើរក្នុងវ៉ាលីរបស់អ្នក?
I really want to go with you too,
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នកដែរ
but I have a lot of work to take care of in your absence.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដើម្បីថែរក្សាក្នុងពេលអវត្តមានរបស់អ្នក។
Is that how it is?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Nice.
ល្អណាស់។
You may look at this photo whenever you miss me.
អ្នកអាចមើលរូបថតនេះពេលណាដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Smile, Ms. Kim.
ញញឹមលោកស្រីគីម។
And I can look at this.
ហើយខ្ញុំអាចមើលរឿងនេះ។
You may look at that all you want whenever you miss me too, Mr. Lee.
អ្នកអាចមើលអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាននៅពេលណាដែលអ្នកនឹកខ្ញុំពេកគឺលោកលី។
- What an honor. Thank you kindly. - Sure.
- អ្វីដែលជាកិត្តិយសមួយ។ សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
Be sure to contact me often.
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងខ្ញុំញឹកញាប់។
I'll punish you if you don't.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
And how will you punish me, exactly?
ហើយតើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Like this?
ដូចនេះ?
(To Mi So, I'm on my way to the airport.)
(ទៅមីស៊ាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅអាកាសយានដ្ឋាន។ )
(Message from Vice Chairman)
(សារពីអនុប្រធាន)
I'm on my way to the airport.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
I miss you already.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
How cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
I may have a big build, but I hear that I'm cute often.
ខ្ញុំអាចមានការស្ថាបនាដ៏ធំមួយប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ជាញឹកញាប់។
I see, congratulations.
ខ្ញុំឃើញហើយសូមអបអរសាទរ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Did I just wake you up?
តើខ្ញុំទើបតែដាស់អ្នកទេ?
No, I wasn't sleeping.
ទេខ្ញុំមិនដេកទេ។
Did you have a good day today?
តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេថ្ងៃនេះ?
Yes, I've thought about you 100 times.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក ១០០ ដង។
That's a shame because I did it 101 times.
នោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើវា ១០១ ដង។
You should try harder next time.
អ្នកគួរតែព្យាយាមឱ្យខ្លាំងនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm envious.
ខ្ញុំច្រណែន។
Of what?
របស់អ្វី?
I'm envious of Hardworking Cow for lying next to you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងគោខំប្រឹងណាស់ដែលបានកុហកអ្នកក្បែរអ្នក។
I should be lying there instead.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយកុហកជំនួសវិញ។
What an ungrateful cow.
តើអ្វីទៅជាសត្វគោរមិលគុណ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I left your place empty.
ខ្ញុំទុកកន្លែងរបស់អ្នកអោយនៅទទេ។
I prepared things as if I was with you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗដូចជាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដែរ។
Once the brand launches in Yumyung Group...
ពេលដែលយីហោនេះបើកដំណើរការនៅយូយ៉ុងគ្រុប…
We need a new business strategy...
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្មថ្មី ...
because last year's result was below expectation.
ដោយសារតែលទ្ធផលកាលពីឆ្នាំមុនគឺស្ថិតនៅក្រោមការរំពឹងទុក។
Our goal is to increase the amount by more than 10 percent...
គោលដៅរបស់យើងគឺបង្កើនចំនួនទឹកប្រាក់អោយបានច្រើនជាង ១០ ភាគរយ ...
- compared to last year. - That's right.
- បើប្រៀបធៀបនឹងឆ្នាំមុន។ - ត្រូវហើយ។
Okay, we'll do everything for you.
មិនអីទេយើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
- Good. - Good?
- ល្អ។ - ល្អទេ?
(Vice Chairman)
(អនុប្រធាន)
Moving on to the next page.
បន្តទៅទំព័របន្ទាប់។
The person you're dialing isn't available at the moment.
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅមិនអាចប្រើបានទេនៅពេលនេះ។
I want to hear her voice.
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់នាង។
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
Hello.
សួស្តី។
I'm Ko Gui Nam, and I'll be working with you as of today.
ខ្ញុំជាកូគួយណាមហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
You have to know that there were so many applicants...
អ្នកត្រូវដឹងថាមានអ្នកដាក់ពាក្យសុំច្រើនណាស់ ...
who wanted to transfer to our team.
ដែលចង់ផ្ទេរទៅឱ្យក្រុមរបស់យើង។
But to make you come,
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមក
I, the practical power of this team,
ខ្ញុំអំណាចជាក់ស្តែងរបស់ក្រុមនេះ
used my influence, you know that?
ប្រើឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំតើអ្នកដឹងទេ?
Yes, I'll work hard.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
I don't need anything big.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីធំដុំទេ។
I just want to be like the seasoning salt of ox bone soup.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូចជាអំបិលស៊ុបឆ្អឹងគោ។
I may not stand out like the main ingredients,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឈរដូចគ្រឿងផ្សំសំខាន់ទេ
but I'd like to be the person who does his job.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលធ្វើការងាររបស់គាត់។
I love that mindset.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្នត់គំនិតនោះ។
By the way, I heard that you were appointed to our team,
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំ heard ថាអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាក្រុមរបស់យើង
but I didn't know that you'd come this soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ។
He was going to come anyway, so it'd be better...
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងមកដូច្នេះវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង ...
if he got used to his new work.
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់ធ្វើការងារថ្មីរបស់គាត់។
The vice chairman decided on this matter.
អនុប្រធានបានសំរេចលើបញ្ហានេះ។
Oh, right. When is he coming back?
អូត្រូវហើយ។ តើគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
After two days.
បន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃ។
Oh, man. It was great working without him.
អូបុរស។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់បើគ្មានគាត់។
The good days are all gone.
ថ្ងៃល្អ ៗ បានកន្លងផុតទៅហើយ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I wish his flight gets delayed just for a day.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការហោះហើររបស់គាត់ត្រូវពន្យាពេលត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I wish he takes as much time as he can.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ចំណាយពេលច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Goodness.
ភាពល្អ។
Let's begin work.
តោះចាប់ផ្តើមការងារ។
It smells good.
វាធុំក្លិនល្អ។
That coffee smells amazing.
កាហ្វេនោះមានក្លិនអស្ចារ្យ។
Let's go work.
តោះទៅធ្វើការ។
Goodness, he's coming too soon.
ភាពល្អគាត់នឹងឆាប់។
We're doomed.
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
Gosh, my hand hurts.
ហ្គូសដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
Go with me, Young Joon.
ទៅជាមួយខ្ញុំយ៉ុនជុន។
You're walking so fast with those long legs of yours.
អ្នកកំពុងដើរយ៉ាងលឿនជាមួយនឹងជើងដ៏វែងរបស់អ្នក។
I need to go quickly to see Ms. Kim.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅជួបលោកស្រីគីម។
Oh, is that right? I see.
អូតើត្រឹមត្រូវទេ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
You made your schedule so tight to advance the flight back home.
អ្នកបានកំណត់ពេលវេលាយ៉ាងតឹងរឹងដើម្បីជំរុញការហោះហើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
And now, you're walking incredibly fast so that you can see her sooner.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងដើរយ៉ាងលឿនមិនគួរឱ្យជឿដូច្នេះអ្នកអាចជួបនាងឆាប់។
No, it's because I want to part ways with you soon.
ទេពីព្រោះខ្ញុំចង់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
You think I was happy?
អ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
I was very happy.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Anyway, Ms. Kim must've waited so much.
ទោះយ៉ាងណាលោកស្រីគីមត្រូវតែរង់ចាំច្រើនណាស់។
Imagine how much she misses you.
ស្រមៃមើលថាតើនាងនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
She couldn't see this addictive face for almost a week.
នាងមិនអាចមើលឃើញមុខញៀននេះអស់រយៈពេលជិតមួយសប្តាហ៍។
I feel like it's too harsh of a punishment on her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មលើនាងខ្លាំងណាស់។
But she's not here to see you.
ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
She doesn't know that I'm arriving early.
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំមកដល់ឆាប់ទេ។
I didn't tell her to surprise her.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
I can imagine her bright smile...
ខ្ញុំអាចស្រមៃឃើញស្នាមញញឹមភ្លឺរបស់នាង ...
to see my face unexpectedly.
ឃើញមុខខ្ញុំដោយមិននឹកស្មានដល់។
You're done organizing data already?
អ្នកបានរៀបចំទិន្នន័យរួចហើយ?
Yes, because both my hobby and specialty are working.
បាទពីព្រោះទាំងចំណង់ចំណូលចិត្តនិងជំនាញរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
Is the AC in turbo mode or something in here?
តើ AC នៅក្នុងរបៀបប្រើ turbo ឬអ្វីមួយនៅក្នុងនេះ?
Why am I having chills?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញាក់?
Sir.
លោក។
I thought you were arriving on the 20th. What happened?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានមកដល់ថ្ងៃទី ២០ ហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hello, I've been transferred to this team from the planning team.
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅក្រុមនេះពីក្រុមផែនការ។
- I'm aware. - I see.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- I'm the intern... - I know.
- ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ ... - ខ្ញុំដឹង។
Are you Bae Hyun Seung?
តើអ្នកជា Bae Hyun Seung មែនទេ?
I'm counting on you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
I'll work hard.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
I don't need anything big.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីធំដុំទេ។
I just want to be like the seasoning salt of ox bone soup.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូចជាអំបិលស៊ុបឆ្អឹងគោ។
I may not stand out like the main ingredients,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឈរដូចគ្រឿងផ្សំសំខាន់ទេ
but I'd like to be the person who does his job.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលធ្វើការងាររបស់គាត់។
Ox bone soup is all about meat and salt, but you want to be the salt?
ស៊ុបឆ្អឹងគោគឺនិយាយអំពីសាច់និងអំបិលប៉ុន្តែអ្នកចង់ក្លាយជាអំបិលមែនទេ?
I think that's a bit too greedy of you.
ខ្ញុំគិតថានោះជាការលោភលន់របស់អ្នកបន្តិច។
- Well... - I'll look forward to...
- មែនហើយ ... - ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ...
your salt-like outcomes.
លទ្ធផលដូចអំបិលរបស់អ្នក។
- See me for a second, Ms. Kim. - Yes, sir.
- ជួបខ្ញុំមួយវិនាទីលោកស្រីគីម។ - បាទ​លោក។
Salt.
អំបិល។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I would've gone out to see you at the airport if you had called me.
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅឯព្រលានយន្តហោះ។
Don't smile.
កុំញញឹម
Don't show...
កុំបង្ហាញ ...
your pretty smile to other men.
ស្នាមញញឹមស្អាតរបស់អ្នកចំពោះបុរសដទៃទៀត។
I even skipped my meals for work just to see you as soon as possible.
ខ្ញុំថែមទាំងរំលងអាហាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការងារគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកឱ្យបានឆាប់បំផុត។
I flew for 12 hours,
ខ្ញុំបានហោះហើររយៈពេល ១២ ម៉ោង
thinking you'd smile brightly when you saw me unexpectedly.
គិតថាអ្នកនឹងញញឹមភ្លឺនៅពេលអ្នកបានឃើញខ្ញុំដោយមិននឹកស្មាន។
But you were giving that bright smile...
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ស្នាមញញឹមភ្លឺនោះ ...
to that salt and chick intern.
ចំពោះអ្នកហាត់ការអំបិលនិងមាន់។
I'm very upset.
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
Stop it. We're in the office.
បញ្ឈប់​វា។ យើងនៅក្នុងការិយាល័យ។
If the office is uncomfortable, let's leave work right now.
ប្រសិនបើការិយាល័យមិនស្រួលសូមចាកចេញពីការងារឥឡូវនេះ។
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Let's stick to each other as much as we've been away.
តោះនៅជាប់គ្នាដូចយើងឃ្លាតឆ្ងាយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
The weather is nice.
អាកាសធាតុល្អ។
You've been away for five days, so you have a lot of work to get done.
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយអស់រយៈពេល ៥ ថ្ងៃហើយដូច្នេះអ្នកមានការងារជាច្រើនត្រូវបំពេញ។
I don't know if it's okay for us to be outside like this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងនៅខាងក្រៅបែបនេះ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
When I was a student, I never skipped classes even once.
ពេលខ្ញុំជាសិស្សខ្ញុំមិនដែលរំលងថ្នាក់សូម្បីតែម្តង។
I was that diligent,
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាម
but I'm skipping my work for the first time in my life...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរំលងការងាររបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
because I want to spend time with you.
ព្រោះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
Looking at couples walking on the street of Paris, I thought...
ក្រឡេកមកមើលគូស្នេហ៍ដើរតាមផ្លូវប៉ារីសខ្ញុំគិតថា…
that I should come back to Korea soon...
ថាខ្ញុំគួរតែត្រឡប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញឆាប់ៗនេះ ...
so that I could go on a date with Mi So.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចណាត់ជួបជាមួយមីសូ។
I held out with that thought, so let me off just for today.
ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតនោះដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Then it's just for today...
បន្ទាប់មកវាទើបតែសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ ...
because I missed you very much too.
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Sung Hyun.
ស៊ុងហុន។
Come quickly, Sung Hyun.
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័សស៊ុងហុន។
Say hello to your new English tutor.
និយាយសួស្តីអ្នកបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសថ្មីរបស់អ្នក។
Hello.
សួស្តី។
As I told you before, he's learning faster than his peers.
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនគាត់រៀនលឿនជាងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
Please take extra care of him.
សូមថែរក្សាគាត់បន្ថែម។
Is he that smart?
តើគាត់ឆ្លាតទេ?
Wait here then.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll go get something to drink.
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកអ្វីមួយ។
I want to go too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
Why? Are you afraid to be alone?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
I said I'm not.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
- Go then. - You have to stay here.
- ទៅបន្ទាប់មក។ - អ្នកត្រូវនៅទីនេះ។
Don't get lost.
កុំចាញ់។
Come back quickly.
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Was Sung Hyun...
គឺស៊ុងហុន ...
really locked up in here?
ពិតជាជាប់នៅទីនេះមែនទេ?
Because...
ដោយសារតែ ...
I abandoned him there?
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់នៅទីនោះ?
Because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
What are you thinking deeply about?
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្វី?
I was thinking about my childhood.
ខ្ញុំបានគិតអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
When Young Joon...
ពេល Young Joon …
and I were young.
ហើយខ្ញុំនៅក្មេង។
You know, I shouldn't run away again.
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនគួររត់ទៅណាទៀតទេ។
Sung Yeon.
ស៊ុងយ៉ុន។
I realized after thinking back...
ខ្ញុំបានដឹងបន្ទាប់ពីគិតទៅក្រោយ ...
that I never...
ដែលខ្ញុំមិនដែល ...
hated him with my heart even once.
ស្អប់គាត់ដោយបេះដូងខ្ញុំសូម្បីតែម្តង។
It was...
វាជា ...
my insufficient self which I hated.
ខ្លួនឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ដែលខ្ញុំស្អប់។
I was envious of Young Joon for being perfect in every way.
ខ្ញុំច្រណែននឹងយ៉ុនជុនដែលល្អឥតខ្ចោះគ្រប់បែបយ៉ាង។
I always wanted to be like him.
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើដូចគាត់។
I'm sorry, Sung Yeon,
ខ្ញុំសុំទោសស៊ុងយ៉ុន
for being indifferent towards you.
សម្រាប់ការព្រងើយកណ្តើយឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
If we hurt your feelings in any way,
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់តាមវិធីណាក៏ដោយ
it may be too late,
ប្រហែលជាយឺតពេលហើយ
but can you forgive us?
តើអ្នកអាចអត់ទោសអោយយើងបានទេ?
Right,
សិទ្ធិ,
we unintentionally compared you with Young Joon.
យើងប្រៀបធៀបអ្នកជាមួយយ៉ង់ជុនដោយអចេតនា។
We're very sorry about that.
យើងមានការសោកស្តាយណាស់អំពីរឿងនោះ។
We're sorry...
យើង​សុំទោស...
that we couldn't...
ដែលយើងមិនអាច ...
understand your feelings better.
យល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
We really are.
យើងពិតជា។
It won't be too late...
វានឹងមិនយឺតពេលទេ ...
to make another path, right?
ធ្វើផ្លូវផ្សេងមែនទេ?
- Goodness. - Nothing special happened, right?
- ភាពល្អ។ - គ្មានអ្វីពិសេសបានកើតឡើងមែនទេ?
Something incredibly special happened.
មានអ្វីពិសេសប្លែកអស្ចារ្យ។
What was it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Should I tell you this or not?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់?
What is it? You're making me curious.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Well...
ល្អ ...
The vice chairman has a girlfriend.
អនុប្រធានមានមិត្តស្រី។
What?
អ្វី?
He's coming back from meeting his girlfriend now.
គាត់បានត្រឡប់មកវិញពីការជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
Who took this photo?
អ្នកណាថតរូបនេះ?
My friend from college.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីមហាវិទ្យាល័យ។
She knows the vice chairman's face because she works as an intern here.
នាងស្គាល់មុខអនុប្រធានរបស់ព្រោះនាងធ្វើការជាអ្នកហាត់ការនៅទីនេះ។
She said she saw him kiss the back of his girlfriend's hand like this.
នាងបាននិយាយថានាងបានឃើញគាត់ថើបខ្នងដៃរបស់មិត្តស្រីរបស់គាត់ដូចនេះ។
Is this all? What about the girl's picture?
តើទាំងអស់នេះទេ? ចុះរូបភាពរបស់ក្មេងស្រីវិញ?
Unfortunately, this is all.
ជាអកុសលនេះគឺទាំងអស់។
It's unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
He told me not to make any appointments today,
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយធ្វើការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ
so I thought maybe he was very tired.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់ហត់នឿយណាស់។
I had no idea he'd go straight to see his girlfriend.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងទៅជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់ត្រង់ទេ។
He's edgy to us,
គាត់រញ្ជួយយើង
but I guess he's so sweet to his girlfriend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមចំពោះមិត្តស្រីរបស់គាត់។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Didn't you know? You went outside with him.
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ? អ្នកបានទៅខាងក្រៅជាមួយគាត់។
I was waiting for him in the car. I didn't know whom he was meeting.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់នៅក្នុងឡាន។ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងជួបអ្នកណាទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I enjoyed our skipping work.
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារលោតរំលងរបស់យើង។
Isn't that message from the vice chairman?
តើមិនមែនជាសារនោះទេពីអនុប្រធាន?
What?
អ្វី?
I think I read "Vice Chairman" on the screen.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាន "អនុប្រធាន" នៅលើអេក្រង់។
Why did he put a heart emoji at the end?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់សញ្ញាអារម្មណ៍នៅចុងបញ្ចប់?
No way. Don't tell me you're his girlfriend.
គ្មានផ្លូវទេ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
There are many other vice chairmans in our country.
មានអនុប្រធានផ្សេងទៀតជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
He's the vice chairman of the youth group in my church.
គាត់ជាអនុប្រធានក្រុមយុវជននៅក្នុងព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ។
He's always full of love that he often sends me heart emojis.
គាត់តែងតែពោរពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ដែលគាត់តែងតែផ្ញើររូបសញ្ញាអារម្មណ៍មកខ្ញុំ។
Amen.
អាម៉ែន។
Goodness.
ភាពល្អ។
Gosh.
ហ្គូស។
Silly me.
ឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
That was close, but I managed to let off the hook.
វាជិតដល់ហើយប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទប់ចិត្តបាន។
That was very natural.
នោះជាធម្មជាតិណាស់។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
if I talked ill about the vice chairman,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយមិនល្អអំពីអនុប្រធាន
please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Why are you bringing that up all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងភ្លាមៗ?
No one'd feel great to hear someone badmouth her boyfriend.
គ្មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ល្អដែលបាន someone នរណាម្នាក់និយាយអាក្រក់ពីមិត្តប្រុសរបស់នាងឡើយ។
Excuse me?
អត់ទោស?
You two are going out.
អ្នកទាំងពីរនឹងចេញទៅ។
The girl who gets kissed on the back of her hand in the picture...
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានគេថើបនៅខាងក្រោយដៃរបស់នាងនៅក្នុងរូបភាព…
It's you, right?
វាជាអ្នកមែនទេ?
No. It's really not me.
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I really hate myself for being quick-witted at times like this.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់ដែលបានក្លាយជាមនុស្សរហ័សរហួន។
This bracelet...
ខ្សែដៃនេះ ...
is the same as the one you're wearing right now.
គឺដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់នៅពេលនេះដែរ។
Gosh, that's nothing.
ហ្គូសនោះគ្មានអ្វីទេ។
This bracelet went popular last year.
ខ្សែដៃនេះទទួលបានប្រជាប្រិយភាពកាលពីឆ្នាំមុន។
Ms. Bong has the same one too.
អ្នកនាងបុងក៏ដូចគ្នាដែរ។
- Does she not? - Ms. Kim.
- នាងមិន? - លោកស្រីគីម។
Just admit to it. I told you I'm quick-witted.
គ្រាន់តែសារភាពទៅវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឆាប់រហ័ស។
Do you admit to it now?
តើអ្នកសារភាពចំពោះវាទេ?
I know you're going out with the vice chairman.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយអនុប្រធាន។
That's right. We're going out, but please keep it a secret.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងនឹងចេញទៅក្រៅប៉ុន្តែសូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
Just keep it to yourself, please.
សូមរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
I'm not only quick-witted but also loyal, so don't worry a thing.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែធ្វើជាមនុស្សរហ័សរហួនប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏ស្មោះត្រង់ផងដែរដូច្នេះកុំបារម្ភរឿងអី។
I'm supporting your love.
ខ្ញុំគាំទ្រសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
Okay, enough.
មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Congratulations - Okay, thanks.
- សូមអបអរសាទរ - មិនអីទេសូមអរគុណ។
Did he just smile at you?
តើគាត់បានញញឹមដាក់អ្នកទេ?
You two are so sweet and lovely.
អ្នកទាំងពីរពិតជាពិរោះនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Aren't you going to go?
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
Your boyfriend is calling for you.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នក។
Goodness, don't say that.
សេចក្តីល្អកុំនិយាយបែបនោះ។
This bell didn't sound so special before,
កណ្តឹងនេះស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេពីមុន
but now that I know about your relationship, it sounds romantic.
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកវាស្តាប់ទៅរ៉ូមែនទិច។
- It's the love signal. - It's the work signal.
- វាជាសញ្ញាស្នេហា។ - វាជាសញ្ញាការងារ។
Let's calm down now, and get back to work, Ji Ah.
សូមស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះហើយត្រលប់មកធ្វើការវិញជីអា។
Okay.
យល់ព្រម។
But I can't calm down because I'm so curious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
When did the two of you start dating?
តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅពេលណា?
Is he good to you? Does he call you by a nickname?
តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ? តើគាត់ហៅអ្នកដោយសម្មតិនាមទេ?
He probably doesn't call you Ms. Kim. Mi So? My dear Mi So?
គាត់ប្រហែលជាមិនហៅអ្នកថាអ្នកស្រីគីមទេ។ មីស? មីដូច្នេះជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
Baby? Darling? Honey?
ទារក? ដាលីង? ហាន់?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Did you need me, sir?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
Why did you close the blinds?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទ blinds?
We should sit side by side and work together.
យើងគួរតែអង្គុយជិតគ្នាហើយធ្វើការជាមួយគ្នា។
Have a seat here.
មានកៅអីនៅទីនេះ។
No, I can't. Ji Ah will think strangely of it.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ជីអានឹងគិតចំឡែក។
She's found out about our relationship.
នាងបានដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Really? So what?
ពិតឬ? ដូច្នេះអ្វីដែល?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well, I'm sure she won't tell anyone,
ល្អខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
but everyone will find out about us in no time at this rate.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹងអំពីយើងនៅក្នុងពេលវេលាមិនមានអត្រានេះទេ។
I prefer to make it public.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
Then things will become a lot more comfortable.
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងកាន់តែមានផាសុកភាព។
And those jerks, who are like salt in ox bone soup,
ហើយសត្វក្អែកទាំងនោះដែលដូចជាអំបិលក្នុងស៊ុបឆ្អឹងគោ។
won't be able to hit on you anymore.
នឹងមិនអាចវាយប្រហារមកលើអ្នកទៀតទេ។
No one is trying to hit on me.
គ្មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមវាយខ្ញុំទេ។
Anyway, we cannot make it public.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈបានទេ។
We shouldn't show our affection at work or anywhere around the office.
យើងមិនគួរបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងនៅកន្លែងធ្វើការឬកន្លែងណាផ្សេងទៀតនៅជុំវិញការិយាល័យ។
I can't make it public, and you won't even let me touch you.
ខ្ញុំមិនអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈបានទេហើយអ្នកក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្នកដែរ។
Why can't I do anything that I want to do?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ?
Relationship is all about compromise.
ទំនាក់ទំនងគឺនិយាយអំពីការសម្របសម្រួល។
Why are you demanding me to follow your way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាមទារឱ្យខ្ញុំដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក?
- That's not what I meant. - I'm dying...
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ - ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ...
to tell the whole world that you're mine.
ប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
I'm upset because it seems like you want to hide me.
ខ្ញុំតូចចិត្តព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកចង់លាក់ខ្ញុំ។
I don't want to hide you. I'm just trying to protect you.
ខ្ញុំមិនចង់លាក់អ្នកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមការពារអ្នក។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Because you're not like us regular people.
ដោយសារតែអ្នកមិនដូចយើងធម្មតា។
I can't help but be cautious because of your power...
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្នព្រោះអំណាចរបស់អ្នក ...
and social influence.
និងឥទ្ធិពលសង្គម។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I will try my best to let you have your way with this,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឱ្យអ្នកមានវិធីរបស់អ្នកជាមួយនេះ,
but I don't know when my patience...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ ...
will run out.
នឹងអស់។
[VIU Ver] tvN E13 What's Wrong With Secretary Kim? "Nothing Can Stop Us" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E13 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់យើងបាន" - o រូហ្សី♥ -
Mr. Lee will be busy for the next little while, right?
លោកលីនឹងជាប់រវល់បន្តិចក្រោយនេះមែនទេ?
Yes, he'll be swamped with all the work that's piled up.
បាទ / ចាសគាត់នឹងត្រូវបានជន់ជោរជាមួយនឹងការងារទាំងអស់ដែលបានរៀបចំឡើង។
It'll be so exhausting.
វាពិតជាហត់នឿយណាស់។
By the way, why are you worried about Mr. Lee all of a sudden?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីលោកលីភ្លាមៗ?
If you have a crush on him, you'll be heartbroken...
ប្រសិនបើអ្នកមានកំទេចលើគាត់អ្នកនឹងខូចចិត្ត ...
- What? What did you just say? - Nothing. Never mind.
- ស្អី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។ មិន​អី​ទេ។
- Oh, well. Have a good day, then. - You too.
- អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អបន្ទាប់មក។ - អ្នកផងដែរ។
I need to make a photocopy of this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្បាប់ថតចំលងនេះ។
Well, Ji Ah.
អញ្ចឹងជីអា។
Have you finished the sales report for Yumyung Electronics?
តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍លក់សម្រាប់យូមីងអេឡិចត្រូនិចហើយឬនៅ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
Because of Mr. Lee's business trip,
ដោយសារតែដំណើរកម្សាន្តរបស់លោកលី។
I've had additional things to take care of.
ខ្ញុំមានរបស់បន្ថែមទៀតដើម្បីថែរក្សា។
I'll be sure to finish it by the end of the week.
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងបញ្ចប់វានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Oh, my. It's already time to call it a day.
អូខ្ញុំ។ វាដល់ពេលដែលត្រូវហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃហើយ។
Already?
រួចហើយ?
Mr. Ko.
លោក។ ទេ
Since we need to throw a welcome party for you anyway,
ដោយហេតុថាយើងចាំបាច់ត្រូវជប់លៀងពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍អ្នក។
how about we go out for drinks?
ចុះយើងទៅរកភេសជ្ជៈយ៉ាងម៉េចទៅ?
No, it's okay. What's welcoming me is...
ទេវាមិនអីទេ។ អ្វីដែលស្វាគមន៍ខ្ញុំគឺ ...
the work that's piled up here, not drinking.
ការងារដែលគរនៅទីនេះមិនមែនផឹកទេ។
I'll throw my own welcome party tonight with all this work.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំនៅយប់នេះជាមួយនឹងការងារទាំងអស់នេះ។
Have a good evening.
សូមឱ្យមានល្ងាចល្អ។
I heard that he's a workaholic,
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាមនុស្សធ្វើការម្នាក់
but actually seeing it, is really impressive.
ប៉ុន្តែការមើលឃើញវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- I know, right? - Impressive, my foot.
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
All right, then. Even without the man of the hour,
ត្រូវហើយ។ សូម្បីតែគ្មានមនុស្សនៅម៉ោងនោះក៏ដោយ
we should go out for drinks to welcome Mr. Ko to the team.
យើងគួរចេញទៅក្រៅដើម្បីទទួលភេសជ្ជៈដើម្បីស្វាគមន៍លោកកូដល់ក្រុម។
What do you all say? Are you all in?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយអ្វី? តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ?
- Bye. - See you tomorrow!
- លាហើយ។ - ស្អែក​ជួប​គ្នា!
- Good work today. - You?
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ - អ្នក?
Ms. Kim asked me to find something. What was it?
លោកស្រីគីមបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យរកអ្វីមួយ។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
You'll come to my place with me today, right?
អ្នកនឹងមកកន្លែងខ្ញុំជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះមែនទេ?
Your place?
កន្លែង​របស់​លោកអ្នក?
I don't have nightmares anymore, so I can sleep alone now.
ខ្ញុំមិនមានសុបិន្តអាក្រក់ទៀតទេដូច្នេះខ្ញុំអាចដេកតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
I no longer have to sleep at your place.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នកទៀតទេ។
Well, I mean...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយ ...
there's something we still have to do.
មានអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
Something we have to do?
មានអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ?
What we couldn't finish that day.
អ្វីដែលយើងមិនអាចបញ្ចប់នៅថ្ងៃនោះ។
What we couldn't finish...
អ្វីដែលយើងមិនអាចបញ្ចប់ ...
We're on our way home now. How can you talk about that so explicitly?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញហើយ។ តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងច្បាស់អំពីរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
What is wrong with "something we couldn't finish"?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ“ អ្វីដែលយើងមិនអាចបញ្ចប់”?
I can make it sound even sexier.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់។
A hot, steamy night.
រាត្រីក្តៅនិងក្តៅ។
A passionate night.
រាត្រីងប់ងល់។
- An erotic night. - Enough, please.
- រាត្រីស្រើបស្រាល។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
And the sexiest of them all is...
ហើយភាពស៊ិចស៊ីបំផុតរបស់ពួកគេគឺ ...
the fact that I love you.
ការពិតដែលថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I'm totally out of ramen,
ខ្ញុំពិតជាអស់រលីងហើយ
and I don't really want to eat alone today.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះទេ។
Didn't you say you were working late today?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកធ្វើការយឺតទេថ្ងៃនេះទេ?
I lied because I was worried I might have to pay for everyone's drinks.
ខ្ញុំកុហកព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ភេសជ្ជៈរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
That would be such an unnecessary expense.
នោះនឹងជាការចំណាយដែលមិនចាំបាច់។
Then would you be up for an welcome party with just me?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ជាមួយខ្ញុំ?
Sorry?
សុំទោស?
I'm still grateful for your help with restoring my meeting minutes.
ខ្ញុំនៅតែមានអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការស្តារនាទីប្រជុំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
I also want to throw you a welcome party as your neighbor.
ខ្ញុំក៏ចង់បោះឱ្យអ្នកនូវពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ដែលជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកដែរ។
I'll buy you a drink.
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈអោយអ្នក
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
If you buy me a drink, I'll have to buy you one too.
ប្រសិនបើអ្នកទិញភេសជ្ជៈខ្ញុំនឹងត្រូវទិញអ្នកផងដែរ។
I want to avoid getting myself into such a vicious cycle.
ខ្ញុំចង់ជៀសវាងខ្លួនខ្ញុំទៅក្នុងវដ្តដ៏កាចសាហាវបែបនេះ។
Just come with me, will you? You talk too much.
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំតើអ្នកទេ? អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
Ms. Kim, where...
លោកស្រីគីមកន្លែងដែល…
- Wait, where are you taking me? - I'll throw you a welcome party.
- ចាំតើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា? - ខ្ញុំនឹងបោះឱ្យអ្នកពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
Let go of me first. Let go.
ទុកឱ្យខ្ញុំមុន។ តោះ​ទៅ។
We'll be there in about five minutes.
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រហែលប្រាំនាទី។
Excuse me for a moment.
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
Hi, Dad.
សួស្តី​ប៉ា។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I said I'm okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm really fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
A rocker does not need to be hospitalized.
អ្នករ៉ុកកមិនចាំបាច់ចូលមន្ទីរពេទ្យទេ។
Dad, please.
ប៉ាសូមមេត្តា។
He won't have to stay for too long.
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅយូរទេ។
It's just a mild tendon injury, so he'll recover in a few days.
វាគ្រាន់តែជារបួសសរសៃពួរស្រាលដូច្នេះគាត់នឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Thank you, Doctor Choi.
អរគុណវេជ្ជបណ្ឌិតចយ។
Then please say hello to Mr. Lee for me.
បន្ទាប់មកសូមនិយាយសួស្តីលោកលីសម្រាប់ខ្ញុំ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
How did you end up hurting yourself?
តើអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
It's...
វាជា ...
All right. Next up...
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់ ...
is the amazing band from Yeongdeungpo, Phoenix.
គឺជាក្រុមតន្រ្តីដ៏អស្ចារ្យមកពី Yeongdeungpo, Phoenix ។
Give it up for their title track, "Is This Dog Crazy".
ផ្តល់ឱ្យវាឡើងសម្រាប់បទចំណងជើងរបស់ពួកគេ "នេះគឺជាឆ្កែឆ្កួត" ។
This dog must be crazy
ឆ្កែនេះត្រូវតែឆ្កួត
We must be crazy too
យើងក៏ត្រូវឆ្កួតដែរ
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
I tried to dive into the audience and ruined the performance.
ខ្ញុំព្យាយាមមុជចូលទស្សនិកជននិងបំផ្លាញការសម្តែង។
I totally forgot the fact that the average age is 50.
ខ្ញុំភ្លេចការពិតដែលថាអាយុជាមធ្យមគឺ ៥០ ឆ្នាំ។
People in their 50s don't want to do anything bad for their health.
មនុស្សដែលមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំមិនចង់ធ្វើអ្វីដែលមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់ពួកគេឡើយ។
You need to worry about your health too, Dad.
ប៉ាក៏ត្រូវបារម្ភពីសុខភាពដែរប៉ា។
Is your dad okay?
ឪពុកអ្នកមិនអីទេ?
Yes, it's just a mild tendon injury.
ត្រូវហើយវាគ្រាន់តែជារបួសសរសៃពួរស្រាល។
The doctor said he'll recover in a few days.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់នឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
But it looks like I have to stay here all night.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់។
All night?
ពេញ​មួយ​យប់?
Then shall I stay here with you? I can meet your dad too.
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ? ខ្ញុំក៏អាចជួបឪពុកអ្នកដែរ។
No, it's okay. This isn't a good time as he's quite flustered.
ទេវាមិនអីទេ។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេព្រោះគាត់ជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
Besides, you must be tired from your 12-hour flight.
ក្រៅពីនេះអ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការហោះហើរ ១២ ម៉ោងរបស់អ្នក។
You should go home and get some rest.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
Okay, I will. I have no choice.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
I didn't think I'd end up sleeping here alone tonight.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងនាយប់នេះទេ។
This is definitely not why I got through the crazy schedule in Paris.
នេះពិតជាមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់កាលវិភាគឆ្កួត ៗ នៅប៉ារីសទេ។
My, that's right.
ខ្ញុំថាត្រឹមត្រូវហើយ។
You must be so disappointed.
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
You rushed back all the way from Paris, looking forward to tonight.
អ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកពីទីក្រុងប៉ារីសដោយទន្ទឹងរងចាំនៅយប់នេះ។
I am disappointed, but what can I do?
ខ្ញុំខកចិត្តប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
(Laughing)
(សើច)
- Are you the lewd devil? - Yes, it's me.
- តើអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសមែនទេ? - ចាសវាជាខ្ញុំ។
- My goodness, you're... - You were a she?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នក ... - អ្នកគឺជានាង?
- Of course. - You can talk too?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - អ្នកអាចនិយាយបានដែរឬទេ?
Take your top off. Let's talk.
យកកំពូលរបស់អ្នកចេញ។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
- Gosh. Go away. - Aux Champs-Elysees
- ហ្គូស។ ទៅ​ឆ្ងាយ។ - អេចចាម - អេលីសេស
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- Go away! - My gosh, go where?
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំទៅកន្លែងណា?
- Get lost! - Aux Champs-Elysees
- វង្វេង​ផ្លូវ! - អេចចាម - អេលីសេស
The devil was female?
អារក្សជាស្រី?
Young Joon, you fool
យ៉ុនជុនអ្នកល្ងីល្ងើ
I'm getting goosebumps.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន goosebumps ។
(Snickering)
(ស្នូកឃ័រ)
You shouldn't drink anymore. You might actually get drunk.
អ្នកមិនគួរផឹកទៀតទេ។ អ្នកប្រហែលជាស្រវឹង។
I'm just really enjoying this meal.
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងអាហារនេះណាស់។
By the way, what's this called again?
និយាយអីញ្ចឹងតើគេហៅថាអ្វីទៀត?
Guodaknown?
Guodaknown?
No, it's guobaorou.
ទេវាជាហ្គូបា។
That's right, guobaorou.
ត្រឹមត្រូវហើយហ្គីបាបារូ។
I've never had sweet and sour pork that is this chewy.
ខ្ញុំមិនដែលមានសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរនោះទេ។
And I've never had liquor with such a rich aroma before.
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានស្រាជាមួយក្លិនបិដោរសម្បូរបែបពីមុនទេ។
I'm going to treat myself to these things on my birthday.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលខ្លួនខ្ញុំចំពោះរឿងទាំងនេះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
My birthday is May 17,
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃទី ១៧ ខែឧសភាគ។ ស។
so how long would I have to wait?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
Come on. Why would you wait until next May just to eat...
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំរហូតដល់ខែឧសភាក្រោយទើបញ៉ាំ ...
guobaorou and drink this liquor?
guobaorou និងផឹកស្រានេះ?
Actually, there's something I've wanted to ask you.
តាមពិតមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
You were the first one that got promoted amongst your peers,
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
and I heard that you get the highest bonus as well.
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ខ្ពស់បំផុតផងដែរ។
Why are you being this frugal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាសន្សំសំចៃបែបនេះ?
That's a secret.
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
You see, the fact that you only own one suit...
អ្នកបានឃើញការពិតដែលថាអ្នកគ្រាន់តែជាម្ចាស់មួយឈុតប៉ុណ្ណោះ ...
and that you live in a rooftop room is nothing to be ashamed of.
ហើយថាអ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់លើដំបូលគឺគ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
Why do you want to hide it so much? I don't really get it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លាក់វាយ៉ាងខ្លាំង? ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Because it can be viewed as a flaw.
ដោយសារតែវាអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាគុណវិបត្តិ។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
my family lived in a tiny single-room apartment.
គ្រួសារខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងមួយបន្ទប់តូចមួយ។
Back then, I thought everyone lived like that.
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នារស់នៅដូចនោះ។
We were happy in that tiny apartment,
យើងសប្បាយរីករាយនៅក្នុងផ្ទះល្វែងដ៏តូចនោះ
so I was never ashamed of it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលខ្មាស់អៀនទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
as I got older,
ដូចដែលខ្ញុំមានវ័យចំណាស់,
people made me feel ashamed of it.
មនុស្សធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពីវា។
They could...
ពួកគេ​អាច...
just say that I get good grades,
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អ
but instead,
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
they say I get good grades despite my family's financial situation.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អទោះបីគ្រួសារខ្ញុំមានស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុក៏ដោយ។
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
the first one to land a job out of my friends who graduated with me.
អ្នកទីមួយដែលរកការងារធ្វើចេញពីមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយខ្ញុំ។
They could've just congratulated me,
ពួកគេអាចអបអរសាទរខ្ញុំ
but they said I did well despite my family's financial situation.
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អទោះបីគ្រួសារខ្ញុំមានស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុក៏ដោយ។
That's why my goal is...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ ...
saving a lot of money...
សន្សំប្រាក់បានច្រើន…
so that I can buy a house...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញផ្ទះបាន
and make sure that my future wife and children...
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាប្រពន្ធនិងកូនអនាគតរបស់ខ្ញុំ ...
won't have to hear things like that from anybody.
នឹងមិនចាំបាច់លឺសំលេងបែបនេះពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
And that being said,
ហើយត្រូវបានគេនិយាយថា
I've already saved up 100,000 dollars.
ខ្ញុំសន្សំបាន ១០ ម៉ឺនដុល្លាររួចហើយ។
What? 100,000 dollars?
អ្វី? ១០ ម៉ឺនដុល្លារ?
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This is only your fourth year at the company. How did you manage to...
នេះគឺជាឆ្នាំទីបួនរបស់អ្នកហើយនៅក្រុមហ៊ុន។ តើអ្នកគ្រប់គ្រង ...
I only spend 100 dollars a month.
ខ្ញុំចំណាយត្រឹមតែ ១០០ ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
And I invest my savings in stocks to earn extra income.
ហើយខ្ញុំវិនិយោគប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្តុកដើម្បីរកប្រាក់ចំណូលបន្ថែម។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I'll share the joy of spending...
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយនៃការចំណាយ ...
with my family, which I'll create down the road.
ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំដែលខ្ញុំនឹងបង្កើតផ្លូវ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
since I got to experience this chewy delicacy today thanks to you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបប្រទះនឹងមុខម្ហូបឆ្ងាញ់ចុកចាប់ថ្ងៃនេះអរគុណដល់អ្នក
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
invite you when I have guobaorou again next year...
សូមអញ្ជើញអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមានហ្គូបាដូរម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ ...
on my birthday.
នៅ​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
You might be thirsty in the middle of the night.
អ្នកប្រហែលជាស្រេកទឹកនៅពាក់កណ្តាលយប់។
Mi So.
មីសូ។
I heard you're quitting your job.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកលាឈប់ពីការងារ។
Did Pil Nam and Mal Hee tell you?
តើ Pil Pil និង Mal Hee បានប្រាប់អ្នកទេ?
When I heard that you had made up your mind to quit...
ពេលខ្ញុំលឺថាអ្នកបានសំរេចចិត្តឈប់ហើយ ...
because you wanted to find yourself,
ពីព្រោះអ្នកចង់ស្វែងរកខ្លួនឯង
my heart ached so much for you that I couldn't even eat for a while.
បេះដូងខ្ញុំឈឺចិត្តខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំមួយរយៈ។
It's my fault that you haven't been able to live...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកមិនអាចរស់បាន ...
the way you wanted to live your life.
វិធីដែលអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
I kept pursuing what I wanted to do and never even earned...
ខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើហើយមិនដែលរកបាន ...
enough money to support you properly.
មានថវិកាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់លោកអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Doing music like this was always your dream.
ការធ្វើភ្លេងបែបនេះតែងតែជាសុបិន្តរបស់អ្នក។
I'm happy you're living that life.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតនោះ។
Dream...
សុបិន្ត ...
I don't even know anymore.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងទៀតដែរ។
It's just that it's the only thing I can do now.
វាគ្រាន់តែថាវាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
Had my dream been becoming a doctor or a judge,
តើក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតឬចៅក្រម
you girls would've been able to live more comfortable lives.
អ្នកក្មេងស្រីនឹងអាចរស់នៅបានសុខស្រួលជាងមុន។
Dad, don't say that.
ប៉ាកុំនិយាយអញ្ចឹង។
I decided to quit because I want to get some rest.
ខ្ញុំសំរេចចិត្តលាឈប់ព្រោះខ្ញុំចង់សំរាកខ្លះ។
So don't worry about it and get some sleep now.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវាហើយដេកលក់ឥឡូវនេះ។
Mi So, even Beyonce...
មីសូសូម្បីតែប៊ីយន់សេ ...
became more successful after she left Destiny's Child...
កាន់តែទទួលបានជោគជ័យបន្ទាប់ពីនាងបានចាកចេញពីវាសនាកុមារ ...
and established her career as a solo artist.
ហើយបានបង្កើតអាជីពជាអ្នកសិល្បៈទោល។
The same goes for you.
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
I know that leaving Mr. Lee will help you...
ខ្ញុំដឹងថាការចាកចេញពីលោកលីនឹងជួយអ្នក ...
become more successful.
ក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យ
Shall we fall asleep while listening to a song that is...
តើយើងនឹងដេកលក់ក្នុងពេលកំពុងស្តាប់បទចម្រៀងនោះទេ ...
perfect for a night like this?
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យប់ដូចនេះ?
The song your mom used to like.
ចម្រៀងដែលម្ដាយអ្នកចូលចិត្ត។
- Sure, sounds good. - All right.
- ប្រាកដជាស្តាប់ទៅល្អ។ - ត្រឹមត្រូវ។
("You Always By My Side")
("អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ")
Ms. Kim, are you sleeping?
លោកស្រីគីមតើអ្នកកំពុងដេកទេ?
(Mr. Lee: Ms. Kim, are you sleeping?)
(លោកលី៖ អ្នកស្រីគីមតើអ្នកកំពុងគេងទេ?)
(Ms. Kim, are you sleeping?)
(លោកស្រីគីមតើអ្នកកំពុងគេងទេ?)
I guess she's asleep.
ខ្ញុំគិតថានាងដេកលក់ហើយ។
She could've messaged me to let me know.
នាងអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
It's even harder to get a hold of her than when I was in Paris.
វារឹតតែពិបាកក្នុងការចាប់នាងជាងពេលខ្ញុំនៅប៉ារីស។
Gosh, you. Young Joon, you look handsome as always.
Gosh, អ្នក។ Young Joon អ្នកមើលទៅសង្ហាដូចធម្មតា។
(Mi So)
(មីសូសូ)
She made a big mistake of falling asleep without even texting me,
នាងបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនៃការដេកលក់ដោយមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
but I'll let it slide since she's calling me early.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱ្យវារំកិលចាប់តាំងពីនាងបានហៅខ្ញុំដើម។
Yes, Ms. Kim.
មែនលោកស្រីគីម។
Yes, Mr. Lee. I think I need to take the morning off.
ត្រូវហើយលោកលី។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការឈប់សម្រាកពេលព្រឹក។
Take the morning off?
ឈប់សម្រាកពេលព្រឹក?
Pil Nam can come only in the afternoon.
Pil Nam អាចមកតែនៅពេលរសៀលប៉ុណ្ណោះ។
So I need to stay at the hospital until the afternoon.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរហូតដល់ពេលរសៀល។
You don't have any urgent business today,
អ្នកមិនមានអាជីវកម្មបន្ទាន់នៅថ្ងៃនេះទេ
and Ji Ah can handle most of the things now.
ហើយជីអាអាចដោះស្រាយរឿងភាគច្រើនឥឡូវនេះ។
All right. Then I will see you in the afternoon.
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលរសៀល។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
I never knew the half-day leave system was such a sad thing.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាប្រព័ន្ធឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃគឺជារឿងគួរឱ្យសោកស្តាយបែបនេះទេ។
Should I drop by and see her for a short while?
តើខ្ញុំគួរចុះហើយមើលនាងមួយភ្លែតទេ?
Mr. Yang, take me to Seyeon Hospital.
លោកយ៉ាងសូមនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ Seyeon ។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Ms. Kim, you will be very surprised to know where I am now.
លោកស្រីគីមអ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាឥឡូវនេះ។
I am at the lobby of Seyeon Hospital.
ខ្ញុំនៅបន្ទប់រង់ចាំនៃមន្ទីរពេទ្យ Seyeon ។
What? Why did you go there?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
Yes. It is just as you expected. I've come to see you.
ត្រូវហើយ។ វាដូចអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។ ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
I wanted to show you my face for a short while.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញមុខអ្នកមួយសន្ទុះ។
Oh, dear. I am outside right now.
អូ! ខ្ញុំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
- What? - I had...
- ស្អី? - ខ្ញុំ​មាន...
to get a few things from Dad's.
ដើម្បីយករបស់ពីរបីពីប៉ារបស់។
All right, then. I should go up alone...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែឡើងម្នាក់ឯង ...
and say hello to my future father-in-law.
ហើយនិយាយជំរាបសួរទៅឪពុកក្មេកនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
He doesn't even know that we are in a relationship.
គាត់មិនទាំងដឹងថាយើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាផង។
You have a meeting...
អ្នកមានការប្រជុំ ...
at 10am on launching new routes for the airline.
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹកលើការបើកដំណើរការផ្លូវថ្មីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
I think you should hurry back.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Okay. I will do that then.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
Revenue status of Yumyung Electronics.
ស្ថានភាពប្រាក់ចំណូលរបស់យូយុងអេឡិចត្រូនិច។
Why is this job never-ending?
ហេតុអ្វីបានជាការងារនេះមិនចេះចប់?
Ms. Kim took the morning off.
លោកស្រីគីមបានឈប់សំរាកនៅពេលព្រឹក។
I got the call.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
Of course he did. She's his girlfriend.
ជាការពិតគាត់បានធ្វើ។ នាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
He looks really sad without his girlfriend.
គាត់មើលទៅពិតជាក្រៀមក្រំណាស់បើគ្មានមិត្តស្រីរបស់គាត់។
He's got the eyes of a romantic.
គាត់មានភ្នែករ៉ូមែនទិក។
I hope someone will look at me with those eyes too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់នឹងមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកទាំងនោះ។
Take this.
យកនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's the summary of Yumyung Electornics' revenue data.
វាជាការសង្ខេបនៃទិន្នន័យប្រាក់ចំណូលរបស់យូយ៉ុងអេឡិចត្រូនិច។
I was supposed to do this.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើរឿងនេះ។
Well,
មែនហើយ
you treated me chewy sweet and sour pork yesterday.
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំទំពាសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរកាលពីម្សិលមិញ។
I was grateful for that,
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ
and I thought it would help me get the hang of the work.
ហើយខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយខ្ញុំអោយទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's a lot of data. It must've been tough to summarize.
វាមានទិន្នន័យច្រើន។ វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការសង្ខេប។
Ji Ah.
ជីអា។
How do you feel when you walk in the forest?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលដើរក្នុងព្រៃ?
What?
អ្វី?
It must be refreshing and healing.
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យស្រស់និងព្យាបាល។
Work is like that to me.
ការងារគឺដូចខ្ញុំដែរ។
Nothing feels more refreshing and healing than finishing work.
គ្មានអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនិងព្យាបាលជាងការបញ្ចប់ការងារទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
don't feel too pressured.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំងពេក។
It heals you?
វាព្យាបាលអ្នកទេ?
It heals me too.
វាព្យាបាលខ្ញុំដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Eat slowly. - Okay.
- ញ៉ាំយឺត ៗ ។ - យល់ព្រម។
Dad.
ប៉ា។
My first daughter is here.
កូនស្រីដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You are eating.
អ្នក​កំពុង​បរិភោគ។
You have to go to work, right? Let's eat lunch together.
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការមែនទេ? តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
Dad, I will take her out for lunch.
ប៉ាខ្ញុំនឹងយកនាងចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Okay. Go ahead.
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Ms. Kim, when are you coming?
លោកស្រីគីមតើអ្នកមកនៅពេលណា?
Let's go, Mi So. What do you want to eat?
តោះទៅមីកសូ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I have to go straight to the office.
ខ្ញុំត្រូវទៅត្រង់ការិយាល័យ។
You should eat lunch though.
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
I have something to tell you as well.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកផងដែរ។
Something to tell me?
មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
I hope you will come as soon as possible.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកឆាប់បំផុត។
(I hope you will come as soon as possible.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
Mr. Lee. What would you like to have for lunch?
លោកលី។ តើអ្នកចង់មានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
I will take care of it. You don't need to worry.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
All right, sir.
ត្រូវហើយ។
I will have lunch with Ms. Kim when she comes back.
ខ្ញុំនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកស្រីគីមពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
(Mr. Lee)
(លោកលី)
Ms. Kim, are you on the way?
លោកស្រីគីមតើអ្នកនៅតាមផ្លូវទេ?
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
(I will be there soon.)
(ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ )
I need to get back soon. What is the thing you wanted to tell me?
ខ្ញុំត្រូវការត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។ តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
Here. Take this.
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
My friend is opening a clinic,
មិត្តខ្ញុំកំពុងបើកគ្លីនិកមួយ
and I'm going to work for him. So I quit my job.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឱ្យគាត់។ ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ពីការងារ។
That's my severance. It's for you.
នោះហើយជាការបំបែករបស់ខ្ញុំ។ វាសម្រាប់អ្នក។
Don't do this. Why would you give this to me?
កុំធ្វើបែបនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
You worked hard for nine years,
អ្នកបានខិតខំអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ
but you spent everything you earned to pay back our debt.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នករកបានដើម្បីសងបំណុលរបស់យើង។
You paid back both of your sisters' student loans.
អ្នកបានសងប្រាក់កម្ចីនិស្សិតរបស់ប្អូនស្រីអ្នកទាំងពីរ។
You have no savings right now.
ឥឡូវអ្នកគ្មានប្រាក់សន្សំទេ។
Still, I can't take this.
នៅតែខ្ញុំមិនអាចយកវាបាន។
Why can't you? Keep it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច? ទុក​វា។
You might get married. You can't be broke.
អ្នកប្រហែលជារៀបការហើយ។ អ្នកមិនអាចបែកបាក់បានទេ។
It's way too early to talk about marriage.
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Don't talk too soon.
កុំនិយាយឆាប់ពេក។
Anyway, it's yours. It's up to you what you do with it.
ទោះយ៉ាងណាវាជារបស់អ្នក។ វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយវា។
Excuse me.
អត់ទោស។
- How much is it? - Please wait.
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - សូមរង់ចាំ។
Look.
រកមើល។
That dress would look so good on you.
សម្លៀកបំពាក់នោះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
Do you want me to buy you that?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទិញអ្នកទេ?
No, I have to hurry back.
ទេខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
It won't take long to buy it. Let's go.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីទិញវាទេ។ តោះ​ទៅ។
But it's fine.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
Despite being hungry,
ទោះបីឃ្លានក៏ដោយ
you are patiently waiting so that you can eat with your lover.
អ្នកកំពុងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ដើម្បីអ្នកអាចញ៉ាំជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
You are very loyal and sweet.
អ្នកស្មោះត្រង់និងផ្អែមល្ហែមណាស់។
She's back.
នាងត្រឡប់មកវិញ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Was he late because she was buying a gift for me?
តើគាត់យឺតព្រោះនាងកំពុងទិញអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ?
I'm back, Mr. Lee.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយលោកលី។
How is your father?
តើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Thanks to you, he's very comfortable.
សូមអរគុណអ្នកគាត់មានផាសុកភាពណាស់។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
Shall we go for lunch?
តើយើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
I already had lunch.
ខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
I didn't eat lunch.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why? I waited so we can eat together.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរង់ចាំដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Pil Nam asked me to eat with her.
Pil Nam បានសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំជាមួយនាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You are late because you had lunch.
អ្នកយឺតពេលហើយព្រោះអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់។
Is that why you felt sorry and bought that gift for me?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយហើយទិញអំណោយនោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
Gift?
អំណោយ?
When you were coming in, you had a shopping bag.
ពេលអ្នកចូលអ្នកមានកាបូបដើរទិញឥវ៉ាន់។
That's...
នោះហើយជា ...
my clothes.
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ។
So you were late...
ដូច្នេះអ្នកយឺត ...
because you were out eating lunch and shopping...
ពីព្រោះអ្នកបានចេញទៅញុំាអាហារថ្ងៃត្រង់និងដើរទិញឥវ៉ាន់ ...
for your clothes?
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
- That's not it. - Don't you think about me?
- នោះមិនមែនទេ។ - តើអ្នកមិនគិតពីខ្ញុំទេ?
I want to spend every minute with you.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលរាល់នាទីជាមួយអ្នក។
But it seems that's not the case for you. I am disappointed.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនមែនជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំខកចិត្ត។
- I am sorry. - If you are sorry,
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
should we leave work and go to my house?
តើយើងគួរចេញពីធ្វើការហើយទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
Why are you looking at me with those eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកទាំងនោះ?
Since yesterday, you've been reminding me of this vocabulary.
ចាប់តាំងពីម្សិលមិញអ្នកបានរំmeកខ្ញុំពីវាក្យសព្ទនេះ។
Wait. Wait.
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
Is it "sexy"?
តើវា "សិចស៊ី" ទេ?
Is it "provocative"?
តើវាជា "បង្កហេតុ" ទេ?
"Fatal".
"អស់កម្លាំង" ។
No.
ទេ
It's "bulldozer".
វាជា "ឈូសឆាយ" ។
What?
អ្វី?
You keep pushing me.
អ្នកនៅតែបន្តជំរុញខ្ញុំ។
So you are like a bulldozer.
ដូច្នេះអ្នកគឺដូចជាឈូសឆាយអញ្ចឹង។
What? "Bulldozer"?
អ្វី? "ប៊ុលហ្គារី"?
What did you push her into doing?
តើអ្នកជំរុញនាងឱ្យធ្វើអ្វី?
You sexy bulldozer. You sly creature.
អ្នកឈូសឆាយសិចស៊ី។ អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
Although I got divorced, and I'm regretting it,
ទោះបីខ្ញុំលែងលះគ្នាហើយខ្ញុំសោកស្តាយណាស់
I'll give you some advice being that I am your superior regarding love.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នកថាខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នកទាក់ទងនឹងស្នេហា។
Wait.
រង់ចាំ។
If this advice is a cheap one about panties,
ប្រសិនបើដំបូន្មាននេះគឺថោកមួយអំពីខោទ្រនាប់
I will refuse it.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
But the content was high quality.
ប៉ុន្តែមាតិកាមានគុណភាពខ្ពស់។
Listen to me carefully again, my friend.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់ម្តងទៀតមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
When dating Ms. Kim, this is what you should keep in mind.
នៅពេលណាត់ជួបលោកស្រីគីមនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកគួរចងចាំ។
It's that this is the first relationship for Ms. Kim.
នេះគឺជាទំនាក់ទំនងដំបូងសម្រាប់លោកស្រីគីម។
Is it the second for me? This is my first relationship too.
តើវាជាលើកទី ២ សម្រាប់ខ្ញុំទេ? នេះជាទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I like her, I feel excited, and I want to treat her well.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបហើយខ្ញុំចង់ព្យាបាលនាងឱ្យល្អ។
But you can't keep pushing her.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តរុញច្រាននាងបានទេ។
Then?
អញ្ចឹង?
Just pushing her won't deepen your relationship.
គ្រាន់តែជំរុញនាងនឹងមិនធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងអ្នកកាន់តែស៊ីជម្រៅឡើយ។
You have to do in moderation. And take your time. Understand?
អ្នកត្រូវធ្វើក្នុងកម្រិតមធ្យម។ ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នក។ យល់ទេ?
I have to do it in moderation and take my time.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យមហើយចំណាយពេលខ្ញុំ។
Just hearing that frustrates me.
គ្រាន់តែលឺថាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
I am crazy about her right now. How can I do that?
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងនាងឥឡូវនេះ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
If you can't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទេ
she will get tired of you.
នាងនឹងធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
What? Get tired of me?
អ្វី? ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ?
I look perfect, and I always exude fresh charms.
ខ្ញុំមើលទៅល្អឥតខ្ចោះហើយខ្ញុំតែងតែបញ្ចេញមន្តស្នេហ៍ស្រស់ស្រាយ។
How can she ever get tired of me?
តើនាងអាចធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
That's a word I won't have in my dictionary.
នោះជាពាក្យដែលខ្ញុំនឹងមិនមាននៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំទេ។
Think rationally, Young Joon.
គិតសមហេតុផលយ៉ង់ជុន។
What will happen if you splint like Usain Bolt...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបែកខ្ញែកដូច Usain Bolt …
next to someone who just started to walk?
នៅក្បែរអ្នកដែលទើបតែចាប់ផ្តើមដើរ?
At first, she will try to keep up with you.
ដំបូងនាងនឹងព្យាយាមតាមដានអ្នក។
But in the end, she will get tired and leave you.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់នាងនឹងអស់កម្លាំងហើយចាកចេញពីអ្នក។
Controlling speed is very important in a relationship.
ល្បឿនត្រួតពិនិត្យគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់នៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
You're here, Mr. Park.
អ្នកនៅទីនេះលោកផាក។
I bought this on the way here from lunch.
ខ្ញុំបានទិញវានៅតាមផ្លូវពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
This is really good. Try it.
នេះពិតជាល្អណាស់។ សាកល្បង​វា។
My goodness..
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ ..
Oh, my goodness. I am so sorry.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សូមទោស។
It's fine. It's not like I am bleeding.
មិន​អី​ទេ។ វាមិនដូចខ្ញុំកំពុងហូរឈាមទេ។
Let me go and get something to clean that up with.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅហើយទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីសម្អាតរឿងនោះ។
It's nothing. It's nothing. It happens all the time.
វាគ្មានអ្វីទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។ វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
Excuse me.
អត់ទោស។
How patient you are.
តើអ្នកអត់ធ្មត់ប៉ុណ្ណា។
See?
ឃើញទេ?
It happens so much that I already have spare shirts.
វាកើតឡើងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមានអាវទំនេររួចហើយ។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
This is what happens when you fail to control the speed.
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងល្បឿន។
I am sure you don't want to become a wreck like this.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកខូចដូចនេះទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
My hero.
វីរបុរស​របស់ខ្ញុំ។
Tonight? Of course we should go on a date.
យប់នេះ? ជាការពិតយើងគួរតែទៅកាលបរិច្ឆេទ។
Yes. I will see you in the evening then.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលល្ងាច។
Things must be going well with that guy.
អ្វីៗត្រូវតែល្អជាមួយបុរសនោះ។
We decided to become a couple.
យើងបានសម្រេចចិត្តក្លាយជាគូ។
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
By the way, what should we do in the evening?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលល្ងាច?
We should eat dinner, watch a movie together,
យើងគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមើលកុនជាមួយគ្នា
have a drink,
មានភេសជ្ជៈ
walk along the Han River...
ដើរនៅតាមដងទន្លេហាន ...
You do all of those in one day?
អ្នកធ្វើទាំងអស់នោះក្នុងមួយថ្ងៃ?
We can stay up all night together. I don't want to part with him.
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាពេញមួយយប់។ ខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយគាត់ទេ។
I like him so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
The night is long,
យប់វែងណាស់
so we are going to kiss.
ដូច្នេះយើងនឹងថើប។
- My goodness. - What my goodness?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្វីដែលល្អរបស់ខ្ញុំ?
I'm the one to say that.
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយបែបនេះ។
We just started dating.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
So we are burning with passion.
ដូច្នេះយើងកំពុងឆេះឆួលដោយតណ្ហា។
We are adults, not saints. You know?
យើងជាមនុស្សពេញវ័យមិនមែនជាមនុស្សបរិសុទ្ធទេ។ អ្នក​យល់?
Good day.
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I am sorry for not controlling the speed.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានគ្រប់គ្រងល្បឿន។
What?
អ្វី?
Thinking back,
គិតទៅក្រោយ,
I think I was being too impatient.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអធ្យាស្រ័យពេក។
It's as if all the feelings I've been suppressing...
វាដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្ក្រាប ...
in the past nine years just burst at one time.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំចុងក្រោយនេះទើបតែផ្ទុះក្នុងពេលតែមួយ។
Mr. Lee.
លោកលី។
What happened in the past was truly horrible.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអតីតកាលពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
But if I have to go back in time and go through it again,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅទាន់ពេលហើយឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត
I would.
ខ្ញុំ​នឹង។
Only if I can meet you again.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
Still, I will take it slower.
នៅតែខ្ញុំនឹងយកវាយឺតជាង។
Since that's what you want.
ចាប់តាំងពីនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You may go now. I have an appointment, so I'll go.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានការណាត់ជួបដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
What are you doing here, Mi So?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះមីដូច្នេះ?
I came to apologize about...
ខ្ញុំបានមកសុំទោសអំពី ...
not being more considerate of your feelings.
កុំចេះតែគិតដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
And...
និង ...
And?
ហើយ?
I won't go home tonight.
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះយប់នេះទេ។
What?
អ្វី?
I won't go home...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ ...
and stay with you all night.
ហើយនៅជាមួយអ្នកពេញមួយយប់។
If you enter my house right now,
ប្រសិនបើអ្នកចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
I won't be able to control my speed.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងល្បឿនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I don't...
ខ្ញុំមិន ...
plan on stopping today.
មានគំរោងបញ្ឈប់នៅថ្ងៃនេះ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។